# Мессанджер для образовательного учереждения
<h2>Задачи приложения</h2>
<ul>
    <li>Авторизация. Студенты и преподаватели должны авторизовываться в приложении.</li>
    <li>Регистрация. Пользователи регистрируются в приложении.</li>
    <li>После регистрации аккаунт пользователя отправляется на модерацию администратору. До момента подтверждения аккаунта пользователь не может авторизироваться.</li>
    <li>Во время модерации пользователя ставиться группа, если он студент. Если пользователь преподаватель, ему необходимо проставить все группы которые он ведёт.</li>
    <li>Для всех пользователей доступны новости образовательного учереждения. Новости заполняет администратор.</li>
    <li>При получении сообщения или появлении новой новости должно приходить push уведомление.</li>
</ul>
<h2>Роли в приложении</h2>
<ol>
    <li><b>Администратор.</b> Пользователь обладает полными правами. Может создавать, редактировать и удалять новости. Производит модерацию пользователей (проставляет группы пользователей) и определяет является пользователь студентом или преподавателем. Имеет доступ ко всем чатам и перепискам.</li>
    <li><b>Преподаватель.</b> Имеет доступ общим чатам групп в которых он преподаёт и имеет возможность лично написать каждому студенту.</li>
    <li><b>Студент.</b> Имеет доступ чату своей группы и имеет возможность лично написать каждому студенту или преподователю.</li>
</ol>
<h2>Логика приложения</h2>
<ul>
    <li>При первом входе в приложение пользователь должен ввести логин и пароль. Если у пользователя нет аккаунта, то он должен пройти регистрацию.</li>
    <li>После успешной авторизации пользователь попадает на страницу новостей. Его приложение подписывается на получение push уведомленийю Данны отправляются на сервер.</li>
    <h3>Пункты меню если пользователь администратор</h3>
    <ul>
        <li><b>Новости.</b> На данной странице отображается список новостей, а так же кнопка добавления нововсти и кнопки изменения новостей рядом с каждой новостью.</li>
        <li><b>Модерация.</b> На данной странице отображается список пользователей на модерацию.</li>
        <li><b>Группы студентов.</b> На данной странице отображается групп студентов. При создании новой группы для неё завдиться отдельный чат.</li>
        <li><b>Сообщения.</b> На данной странице отображается список всех сообщений с поиском и фильтрами по сообщениям.</li>
    </ul>
    <h3>Пункты меню если пользователь преподователь</h3>
    <ul>
        <li><b>Новости.</b> На данной странице отображается список новостей.</li>
        <li><b>Сообщения.</b> На данной странице отображается список всех сообщений со студентами и группы которые привязаны к преподователю.</li>
    </ul>
    <h3>Пункты меню если пользователь студент</h3>
    <ul>
        <li><b>Новости.</b> На данной странице отображается список новостей.</li>
        <li><b>Сообщения.</b> На данной странице отображается список всех сообщений со преподователями и другими студентами, а так же доступ к общему чату своей группы.</li>
    </ul>
    <li>Каждый пользователь может переходить только по тем страницам (Экранам) которые доступны его роли.</li>
    <li>При отправле запроса на сервер необходимо передавать JWT токен который гарантирует уникальнойсть пользователя. В токене храниться информация о самом пользователе. Токен выдаётся сервером после успешной авторизацииили регистрации.</li>

</ul>
